-  Pessoal, todas as regras no que diz respeito aos contribuintes sobre as contestações imediatas
-  das decisões
-  estão dentro da Lei Complementar.
-  O artigo 35, ele fala sobre a implementação gradual da split payment,
-  então a ideia é que comece a partir de 2027.
-  E o artigo 58 fala sobre o canal ao contribuinte para problemas de apuração e pagamento,
-  que aqui a gente pode ter alguns problemas de contencioso fiscal,
-  mas eu acredito que a gente ainda vai ter muitas regulamentações,
-  muitas manuais, instruções normativas para isso.
-  Quais são os pontos que a gente avançou ao longo do caminho?
-  Inconsistência na conta corrente, vamos estar trabalhando no projeto piloto.
-  Bugs aí que impeçam o crédito, é uma discussão de como será tratado.
-  Operações não processadas e débitos equivocados,
-  vai ter um canal de acesso do contribuinte,
-  mas pode ser que a gente tenha um contencioso grande,
-  porque qual vai ser a possibilidade desse canal responder todos ao mesmo tempo?
-  Devido a um processo tecnológico, por quais meios o contribuinte poderá reclamar?
-  Processo administrativo por outra via,
-  como que a gente vai poder fazer um processo administrativo
-  caso a gente tenha uma inconsistência nessa conciliação?
-  O fale conosco, será que ele é suficiente?
-  É uma discussão e necessidade mais estruturada sobre os procedimentos de atendimento técnico.
-  Então, a gente vai precisar ainda aguardar esses posicionamentos.
-  É o maior projeto da CEPRO em parceria com a Receita Federal.
-  Estamos, ao longo do caminho, fazendo essa criação,
-  considerando a prática tecnológica.
-  Em 2025, a gente já passou por muitas coisas.
-  Em julho, a gente começou, então, a trazer os testes à nota fiscal eletrônica também.
-  Então, os primeiros testes para as 500 empresas sobre a plataforma assistida para o CBS já
-  está valendo.